네이버로그인(네이버개발자센터)

마이페이지
  1. 비밀번호 입력 화면으로 이동 (본인이 맞는지 확인하는 과정)
  2. 올바른 비밀번호라면 마이페이지로 이동
  3. 비밀번호 수정 기능과 일반 정보 수정 기능을 구분하여 구현

아이디 찾기
  1. 본인 인증 화면으로 이동 (아이디와 이메일 입력 후 인증코드 받기 OR 아이디와 휴대전화 입력 후 문자나 카톡으로 인증코드 받기)
  2. 인증 성공 시 아이디를 화면에 출력해서 보여주면 끝

비밀번호 찾기-1
  1. 본인 인증 화면으로 이동 (아이디와 이메일 입력 후 인증코드 받기 OR 아이디와 휴대전화 입력 후 문자나 카톡으로 인증코드 받기)
  2. 인증 성공 시 새로운 비밀번호를 설정할 수 있는 화면으로 이동하면 끝

비밀번호 찾기-2
  1. 아이디와 이메일을 입력 받아 해당 회원이 존재하는지 조회
  2. 존재하는 회원인 경우 임시비번을 발급하여 이메일로 전송

휴면처리하기
  휴면처리 1개월 전에 휴면대상임을 알리는 이메일 전송하기

휴면해제하기
  1. 휴면 아이디와 일치하는 회원 정보를 휴면 테이블에서 회원 테이블로 복사하기
  2. 휴면 아이디를 가진 회원을 휴면 테이블에서 삭제하기
  3. 로그인 시키기